Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: You can combine these with :ref:`access control <access-control>` into one of the following setups:
ja: 提案への投票と :ref:`アクセス制御 <access-control>` を組み合わせて次のような設定ができます。
zh_hans: 您可以将这些与 :ref:`访问控制 <access-control>` 结合起来，形成下列设置之一：
zh_hant: 您可以將這些與 :ref:`access control <access-control>`合併到以下設置中的一個：

source: Users suggest and vote for suggestions and a limited group controls what is accepted. - Turn on voting. - Turn off automatic acceptance. - Don't let users save translations.
ja: ユーザーは提案も投票もできるが、採用は特定のグループだけが管理する。・投票の有効化。・提案の自動採用を無効化する。・ユーザーには翻訳文を保存させない。
zh_hans: 用户提出建议并对建议进行投票，由一个有限的小组控制采纳的内容。——打开投票。——关闭自动接受。——不允许用户保存翻译。
zh_hant: 用戶建議並對建議進行投票，並且有限的組控制接受什麼。 ——打開投票。 ——關閉自動接受。 ——不要讓用戶存儲翻譯。

source: Users suggest and vote for suggestions with automatic acceptance once the defined number of them agree. - Turn on voting. - Set the desired number of votes for automatic acceptance.
ja: ユーザーが提案と投票をし、設定した投票数に達すると、提案が自動採用される。・投票の有効化。・提案が自動採用されるしきい値を設定する。
zh_hans: 用户提出建议并对建议进行投票，一旦有规定数量的用户同意，就自动接受。——打开投票。——设置自动接受所需要的投票数量。
zh_hant: 用戶建議並對建議進行投票，一旦他們之中確定的數量同意則自動接受。 ——打開投票。 ——設置自動接受所需要的投票數量。

source: Optional voting for suggestions. (Can optionally be used by users when they are unsure about a translation by making multiple suggestions.) - Only turn on voting.
ja: 任意で投票を行える。（ユーザーが翻訳に確信が持てない場合に、複数の提案をすることで利用します。）— 投票のみ有効化する。
zh_hans: 对建议的可选投票。（当用户对做出的多个建议不确定时，可以由用户可选地使用。）——只打开投票。
zh_hant: 對建議的可選投票。 （當用戶對做出的多個建議不確定時，可以由用戶可選地使用。）——只打開投票。

source: Additional info on source strings
ja: 原文の追加情報
zh_hans: 源字符串另外的信息
zh_hant: 源字符串另外的信息

source: Enhance the translation process by adding additional info to the strings including explanations, string priorities, check flags and visual context. Some of that info may be extracted from the translation files and some may be added by editing the additional string info:
ja: 文字列の優先順位、品質検査結果、画像情報などを文字列に情報を追加して、翻訳作業をしやすくします。情報の一部は、翻訳ファイルから抽出されます。また、文字列の追加情報を編集して追加できます。追加情報の編集画面例:
zh_hans: 通过向字符串添加额外的信息来增强翻译过程，这些信息包括解释、字符串优先级、检查标记和可视化上下文。有些信息可以从翻译文件中提取，有些可以通过编辑额外的字符串信息添加:
zh_hant: 通過向字符串添加額外的信息來增強翻譯過程，這些信息包括解釋、字符串優先級、檢查標記和可視化上下文。有些信息可以從翻譯文件中提取，有些可以通過編輯額外的字符串信息添加:

source: Access this directly from the translation interface by clicking the "Edit" icon next to :guilabel:`Screenshot context` or :guilabel:`Flags`.
ja: 翻訳画面から直接操作するには、:guilabel:`スクリーンショットのコンテキスト` または :guilabel:`フラグ` の右隣にある「編集」 アイコンをクリックします。
zh_hans: 直接在翻译界面点击 :guilabel:`截图上下文` 或 :guilabel:`标记` 旁的“编辑”图标即可进入此界面。
zh_hant: 可以通過點擊緊鄰 :guilabel:`Screenshot context` 或 :guilabel:`Flags` 的 "Edit" 標籤而從翻譯界面直接訪問。

source: Strings prioritization
ja: 文字列の優先順位付け
zh_hans: 字符串优先级
zh_hant: 字符串優先級

source: String priority can be changed to offer higher priority strings for translation earlier by using the ``priority`` flag.
ja: ``priority`` フラグを使用して翻訳の優先度を変更し、優先度の高い文字列から先に翻訳するようにできます。
zh_hans: 使用 ``priority`` 标记可以更改字符串优先级，更高优先级的字符串会更早地被提供以进行翻译。
zh_hant: 使用 ``priority`` 標識可以更改字符串優先級來為字符串提供更高優先級，以便更早地進行翻譯。

source: This can be used to order the flow of translation in a logical manner.
ja: これは、論理的な方法で翻訳の流れを順序付けるために使用します。
zh_hans: 这可以用于以合乎逻辑的方式编排翻译流程。
zh_hant: 這可以用於以邏輯的方式將翻譯流程排序。

source: The string flags are also inherited from the :ref:`component-check_flags` at :ref:`component` and flags from the translation file (see :doc:`/formats`).
ja: 文字列フラグは、:ref:`component` の :ref:`component-check_flags` および翻訳ファイルのフラグからも継承されます（参照: :doc:`/formats`） 。
zh_hans: 字符串标记也继承了 :ref:`component` 中的 :ref:`component-check_flags` 和翻译文件中的标记（见 :doc:`/formats`）。

source: Explanation
ja: 解説
zh_hans: 解释
zh_hant: 解釋

source: In previous versions this has been called :guilabel:`Extra context`.
ja: 以前のバージョンでは、これは :guilabel:`追加の文字列情報` と呼ばれていました。
zh_hans: 在以前的版本中这被称为 :guilabel:`额外上下文`。
zh_hant: 在以前的版本中這被稱為 :guilabel:`Extra context`。

source: Support for syncing explanation with a file was introduced.
ja: ファイルとの説明の同期に対応。
zh_hans: 引入了支持使用文件来同步字符串或翻译的解释的功能。

source: Use the explanation to clarify scope or usage of the translation. You can use Markdown to include links and other markup.
ja: 解説を使用して、翻訳の範囲または使用方法を明確にします。Markdown を使用して、リンクやその他のマークアップを含めることができます。
zh_hans: 使用解释来阐明翻译的范围或翻译的用法。您可以使用 Markdown 语法来包含链接和其它标记。
zh_hant: 使用解釋來明確翻譯的範圍或翻譯的 使用。您可以使用 Markdown 來包括連接和其它標誌。

source: Some file formats support storing explanation within the file, see :ref:`format-explanation`.
ja: 一部のファイル形式は、ファイル内に説明の保存に対応しています。参照: :ref:`format-explanation`。
zh_hans: 某些文件格式支持在文件内存储解释信息，见 :ref:`format-explanation`。

source: Weblate can also display description present in the translation file for some formats, see :ref:`format-description`.
ja: Weblate は、一部の形式の翻訳ファイルに存在する説明を表示できます。参照: :ref:`format-description`。
zh_hans: Weblate 也可以为某些格式展示存在于翻译文件中的描述信息，见 :ref:`format-description`。

source: Visual context for strings
ja: 文字列の視覚情報
zh_hans: 字符串的可视化上下文
zh_hant: 字符串的可見語境

source: You can upload a screenshot showing a given source string in use within your program. This helps translators understand where it is used, and how it should be translated.
ja: プログラム内で使用する、特定の原文を示すスクリーンショットをアップロードできます。これにより、翻訳者は、使用されている場所と翻訳方法を把握できます。
zh_hans: 你可以将显示你程序中使用的给定源字符串的截屏上传。这帮助译者理解它用在哪里，并且应该如何翻译。
zh_hant: 你可以將顯示你程序中使用的給定源字符串的截屏上傳。這幫助譯者理解它用在哪裡，並且應該如何翻譯。

source: The uploaded screenshot is shown in the translation context sidebar:
ja: アップロードしたスクリーンショットは、翻訳情報のサイドバーに表示されます。スクリーンショットの表示例:
zh_hans: 上传的截屏显示在翻译上下文侧栏中：
zh_hant: 上傳的截屏在翻譯語境的側邊條中顯示：

source: In addition to :ref:`additional`, screenshots have a separate management interface under the :guilabel:`Tools` menu. Upload screenshots, assign them to source strings manually, or use optical character recognition (OCR) to do so by pressing the :guilabel:`Automatically recognize` button.
ja: :ref:`additional` に加えて、スクリーンショットには :guilabel:`Tools` メニューの下に別の管理画面があります。スクリーンショットをアップロードし原文に手動で割り当てるか、:guilabel:`Automatically recognize` ボタンを押して光学文字認識（OCR）を使用して自動的に割り当てることができます。
zh_hans: 除了 :ref:`additional`，截图在 :guilabel:`工具` 菜单下有个单独的管理界面。上传截图，将它们手动分配给源字符串，或者使用光学字符识别（OCR）来进行，方法是按下 :guilabel:`自动识别` 按钮。

source: Once a screenshot is uploaded, this interface handles management and source string association:
ja: スクリーンショットをアップロードすると、この管理画面から原文の関連付けを処理します。関連付け設定画面:
zh_hans: 上传截图后，就可以在这个界面进行管理以及和源字符串的关联：
zh_hant: 一旦上傳了截屏，那麼這個界面處理管理以及源字符串的聯繫：

source: You can add or update screenshots directly from your Version Control System (VCS) repository.
ja: バージョン管理システム (VCS) リポジトリから直接スクリーンショットを追加または更新できます。
zh_hans: 你可以直接从你的版本控制系统仓库添加或更新截屏。

source: To enable this feature, you can either set a screenshot file mask when creating a component, which will be monitored for updates in the repository, or you can add or update screenshots when uploading them manually.
ja: この機能を有効にするには、コンポーネントの作成時にスクリーンショット ファイル マスクを設定してリポジトリ内の更新を監視するか、スクリーンショットを手動でアップロードするときにスクリーンショットを追加または更新することができます。
zh_hans: 要开启此功能，你可以在创建组件时设置屏幕截图文件掩码，以便在仓库中监视该组件的更新。你也可以在手动上传截屏文件时添加或更新它们。

source: When the repository is updated, the system will automatically scan for changes. Existing screenshots in the repository will be updated, and new screenshots matching the specified screenshot file mask will be added to the component.
ja: リポジトリが更新されると、システムは変更を自動的にスキャンします。リポジトリ内の既存のスクリーンショットが更新され、指定されたスクリーンショット ファイル マスクに一致する新しいスクリーンショットがコンポーネントに追加されます。
zh_hans: 更新仓库时，系统会自动扫描更改。仓库中的现有截屏会被更新，匹配指定截屏文件掩码的新截屏会被添加到部件中。

source: Upgrading Weblate
ja: Weblate のアップグレード
zh_hans: 升级 Weblate
zh_hant: 升級 Weblate

source: Docker image upgrades
ja: Docker イメージのアップグレード
zh_hans: Docker 镜像升级

source: The official Weblate Docker image (see :doc:`install/docker`) integrates all upgrade steps. Typically, no manual interaction is needed beyond pulling the latest (or at least newer) version.
ja: 公式の Docker イメージ（参照: :doc:`install/docker`）には、Weblate をアップグレードする手順がすべて組み込まれています。通常、最新（または少なくとも新しい）バージョンを入手するだけです。他に必要な操作はありません。
zh_hans: 官方 Weblate Docker 镜像（请参见 :doc:`install/docker`）集成了所有升级步骤。通常无需除拉取最新（或至少较新）版本之外的人工交互。

source: Generic upgrade instructions
ja: 一般的なアップグレード方法
zh_hans: 一般的升级指示

source: Always look for new changes to :ref:`requirements` before upgrading. Once all requirements are installed or upgraded, ensure your :file:`settings.py` matches the changes in the configuration (consult :file:`settings_example.py` for correct values).
ja: アップグレードする前に、必ず :ref:`requirements` に新しい変更がないか確認してください。すべての要件がインストールまたはアップグレードされたら、:file:`settings.py` の設定が変更内容と一致していることを確認してください（正しい値については :file:`settings_example.py` を参照してください）。
zh_hans: 升级前，请始终检查 :ref:`requirements` 的新更改。安装或升级所有的必需项后，请确保你的 :file:`settings.py` 匹配配置中的更改（正确的值请见 :file:`settings_example.py`）。

source: Always check :ref:`version-specific-instructions` before upgrading. If you are skipping any versions, be sure to follow instructions for all versions you are skipping during such upgrade. It's sometimes better to upgrade gradually to an intermediate version to ensure a smooth migration. Upgrading across multiple releases should work, but is not as well tested as single version upgrades!
ja: アップグレードする前に、必ず :ref:`version-specific-instructions` を確認してください。バージョンをスキップする場合は、アップグレードでスキップしたすべてのバージョンの指示に従ってください。スムーズな移行を確実にするために、段階的に中間バージョンにアップグレードしてください。複数のリリース間でのアップグレードは可能ですが、単一バージョンのアップグレードほど十分なテストはされていません！
zh_hans: 升级前，请务必查阅 :ref:`version-specific-instructions`。如果您要跳过某些版本，请按照升级中要跳过的所有版本的说明进行操作。有时最好先升级到某个中间版本，以确保顺利迁移。跨越多个版本的升级应该是可行的，但不像单一版本的升级那样经过良好的测试！

source: Always back up the full database before upgrading, so that you can roll back the database if the upgrade fails, see :doc:`backup`.
ja: アップグレードが失敗した場合にデータベースをロールバックできるように、アップグレードする前に必ずデータベース全体をバックアップしてください（ 参照: :doc:`backup`）。
zh_hans: 请在升级前始终备份完整数据库，以便你可以在升级失败的情况下回滚数据库，参见 :doc:`backup`。

source: Stop the WSGI and Celery processes to avoid old processes running while upgrading. Otherwise incompatible changes in the database might occur.
ja: アップグレード中に古いプロセスが実行されないように、WSGI および Celery プロセスを停止してください。停止しない場合、データベースに互換性のない変更が発生します。
zh_hans: 停止 WSGI 和 Celery 进程避免升级时旧进程运行。否则可能发生不兼容的数据库更改。

source: Upgrade Weblate
ja: Weblate のアップグレード
zh_hans: 升级 Weblate

source: For pip installs it can be achieved by:
ja: pip によるインストール方法:
zh_hans: 对于 pip 安装，可以通过以下命令实现：
zh_hant: 對於 pip 安裝，可以通過後面的來實現：

source: Or, if you just want to get the latest released version:
ja: または、最新のリリース バージョンを入手するだけの場合:
zh_hans: 或者，如果您只想获取最新发布的版本：

source: If you don't want to install all of the optional dependencies do:
ja: すべてのオプションの依存関係をインストールせずに、インストールする方法:
zh_hans: 如果不想安装所有可选依赖项，请执行以下操作：

source: Using Git checkout, you need to fetch new source code and update your installation:
ja: Git チェックアウトを使用して、新しいソースコードを取得して、インストールを更新することが必要です。取得と更新方法:
zh_hans: 使用 Git checkout，你需要取回新的源代码并更新你的安装：

source: New Weblate releases might have new :ref:`python-deps`, check if they cover the features you want.
ja: 新しい Weblate のリリースには、新しい :ref:`python-deps` が含まれていることがあります。必要な機能が含まれていることを確認してください。
zh_hans: 新版本 Weblate 可能有新的 :ref:`python-deps`，快来看看有没有你感兴趣的功能。

source: Upgrade the configuration file by following either :file:`settings_example.py`, or :ref:`version-specific-instructions`.
ja: :file:`settings_example.py` または :ref:`version-specific-instructions` に従って、設定ファイルをアップグレードしてください。
zh_hans: 升级配置文件，所需的步骤请参考 :file:`settings_example.py` 或 :ref:`version-specific-instructions`。

source: Upgrade the database:
ja: データベースのアップグレード:
zh_hans: 升级数据库：

source: Collect updated static files (see :ref:`server` and :ref:`static-files`):
ja: 更新された静的ファイルを収集する（参照: :ref:`server` および :ref:`static-files`）:
zh_hans: 收集升级的静态文件（请参见 :ref:`server` 和 :ref:`static-files`）：
zh_hant: 收集升級的靜態文件（請參見 :ref:`server` 和 :ref:`static-files`）：

source: Compress JavaScript and CSS files (optional, see :ref:`production-compress`):
ja: JavaScript ファイルと CSS ファイルを圧縮する（省略可能、参照: :ref:`production-compress`）:
zh_hans: 压缩 JavaScript 和 CSS 文件（可选步骤，请参见 :ref:`production-compress` ）：
zh_hant: 壓縮 JavaScript 和 CSS 文件（可選步驟，請參見 :ref:`production-compress` ）：

source: If you are running an installation from Git, you should also regenerate locale files every time you upgrade. You can do this by invoking:
ja: もし Git からインストールしている場合、アップグレードするたびに言語ファイルを再生成してください。再生成させるコマンド:
zh_hans: 如果你从 Git 运行安装，每次升级时还应该重新生成 locale 文件。可以通过调用下列项目来进行：

source: Verify that your setup is sane (see also :ref:`production`):
ja: 設定が正常であるかを確認する（参照: :ref:`production`）:
zh_hans: 验证您的设置合理（还请参见 :ref:`production`）：
zh_hant: 驗證您的設置合理（還請參見 :ref:`production`）：

source: Restart the Celery worker (see :ref:`celery`).
ja: Celery ワーカーを再起動する（参照: :ref:`celery`）。
zh_hans: 重新启动 Celery 工作进程（请参见 :ref:`celery`）。

source: Version-specific instructions
ja: バージョン別の手順
zh_hans: 特定版本的操作指南

source: Version specific instructions are now included in the release notes, see :doc:`/changes`.
ja: バージョン固有の指示は、リリースノートに含まれるようになりました。参照: :doc:`/changes`。
zh_hans: 特定版本的操作指南现在包含在发行日志中，见 :doc:`/changes`。

source: Upgrade from an older major version
ja: 古いメジャー バージョンからのアップグレード
zh_hans: 从较旧的大版本进行升级

source: Upgrades across major versions are not supported. Always upgrade to the latest patch level for the initial major release. Upgrades skipping this step are not supported and will break.
ja: メジャーバージョン間のアップグレードには対応していません。初めのメジャーリリースの最新のパッチレベルにアップグレードしてください。この手順を省いたアップグレードには対応していませんので、中断します。
zh_hans: 不支持跨大版本的升级。始终先升级到初始大版本的最新补丁级别。跳过此步骤进行升级不受支持，并且会搞砸升级。

source: If you are upgrading from the 2.x release, always first upgrade to 3.0.1.
ja: もし、2.x リリースからアップグレードする場合は、必ず最初に 3.0.1 にアップグレードしてください。
zh_hans: 如果从 2.x 发布版本升级，请始终先升级到 3.0.1。

source: If you are upgrading from the 3.x release, always first upgrade to 4.0.4.
ja: もし、3.x リリースからアップグレードする場合は、必ず最初に 4.0.4 にアップグレードしてください。
zh_hans: 如果从 3.x 发布版本升级，请始终首先升级到 4.0.4。

source: If you are upgrading from the 4.x release, always first upgrade to 5.0.2.
ja: もし、4.x リリースからアップグレードする場合は、必ず最初に 5.0.2 にアップグレードしてください。
zh_hans: 如果从 4.x 发布版本升级，请首先升级到 5.0.2。

source: `Upgrade from 2.20 to 3.0 in Weblate 3.0 documentation <https://docs.weblate.org/en/weblate-3.0.1/admin/upgrade.html#upgrade-3>`_, `Upgrade from 3.11 to 4.0 in Weblate 4.0 documentation <https://docs.weblate.org/en/weblate-4.0.4/admin/upgrade.html#upgrade-from-3-11-to-4-0>`_,, `Upgrade from 4.x to 5.0.2 in Weblate 5.0 documentation <https://docs.weblate.org/en/weblate-5.0.2/changes.html>`_
ja: `2.20 から 3.0 へのアップグレード（Weblate 3.0 ドキュメント） <https://docs.weblate.org/en/weblate-3.0.1/admin/upgrade.html#upgrade-3>`_ 、`3.11 から 4.0 へのアップグレード（Weblate 4.0 ドキュメント） <https://docs.weblate.org/en/weblate-4.0.4/admin/upgrade.html#upgrade-from-3-11-to-4-0>`_ 、`4.x から 5.0.2 へのアップグレード（Weblate 5.0 ドキュメント） <https://docs.weblate.org/ja/weblate-5.0.2/changes.html>`_
zh_hans: `Weblate 3.0 文档中关于从 2.20 升级到 3.0 的内容 <https://docs.weblate.org/en/weblate-3.0.1/admin/upgrade.html#upgrade-3>`_, `Weblate 4.0 文档中关于从 3.11 升级到 4.0 的内容 <https://docs.weblate.org/en/weblate-4.0.4/admin/upgrade.html#upgrade-from-3-11-to-4-0>`_, `Weblate 5.0 文档中关于从 4.x 系列升级到 5.0.2 的内容 <https://docs.weblate.org/en/weblate-5.0.2/changes.html>`_

source: Migrating from other databases to PostgreSQL
ja: 他のデータベースから PostgreSQL に移行
zh_hans: 从其它数据库迁移到 PostgreSQL
zh_hant: 從其它數據庫遷移到 PostgreSQL

source: If you are running Weblate with a different database than PostgreSQL, consider migrating to PostgreSQL for better performance by doing the following steps. Remember to stop both, the web and Celery servers beforehand, otherwise you might end up with inconsistent data.
ja: PostgreSQL 以外のデータベースで Weblate を運用している場合は、Weblate が最適に動作できるように PostgreSQL への移行を検討してください。次の手順で移行できます 。移行前に Web サーバと Celery サーバの両方を必ず停止させてください。停止せずに移行作業を行うと、データの不整合が発生することがあります。
zh_hans: 如果不用 PostgreSQL 数据库运行 Weblate，请考虑执行以下步骤迁移到 PostgreSQL，因为 Weblate 与它搭配性能更好。请记住迁移前要停止 web 和 Celery 服务器，否则会导致不一致的数据。

source: It is usually a good idea to run Weblate in a separate database, and a separate user account:
ja: 通常は、Weblate を専用のデータベースと、専用のユーザーアカウントで実行してください。設定例:
zh_hans: 通常来说，用单独的数据库中和单独的用户账户运行 Weblate 是个好主意：

source: Migrating to PostgreSQL using pgloader
ja: pgloader を使用した PostgreSQL への移行
zh_hans: 使用 pgloader 迁移到 PostgreSQL
zh_hant: 使用 pgloader 遷移到 PostgreSQL

source: The `pgloader`_ is a generic migration tool to migrate data to PostgreSQL. You can use it to migrate your Weblate database.
ja: `pgloader`_ は、データを PostgreSQL に移行するための一般的な移行ツールです。この機能を使用して、Weblate データベースを移行します。
zh_hans: `pgloader`_ 是通用迁移工具，将数据迁移到 PostgreSQL。你可以使用它来迁移你的 Weblate 数据库。

source: Adjust your :file:`settings.py` to use PostgreSQL as database.
ja: PostgreSQL をデータベースとして使用するように :file:`settings.py` を調整する。
zh_hans: 调整 :file:`settings.py` 文件将 PostgreSQL 用作数据库。

source: Migrate the schema in the PostgreSQL database:
ja: PostgreSQL データベース内のスキーマを移行する:
zh_hans: 迁移 PostgreSQL 中的模式：
zh_hant: 遷移 PostgreSQL 中的模式：

source: 3. Run the pgloader to transfer the data. The following script can be used to migrate the database, but you might want to learn more about `pgloader`_ to better understand what it does, and tweak it to match your setup:
ja: 3. pgloader を実行してデータを転送します。以下のスクリプトを使用してデータベースを移行する（できれば、`pgloader`_ の機能をよく理解し、設定に合わせて修正してください）:
zh_hans: 3. 运行 pgloader 来转移数据。后面的脚本可以用于迁移数据库，但你会想要学习更多关于 `pgloader`_ 的知识，来更好理解它做什么以及调整它来匹配你的设置：

source: Migrating from Pootle
ja: Pootle から移行
zh_hans: 从 Pootle 迁移

source: As Weblate was originally written as a replacement for Pootle, it is supported to migrate the user accounts from it. You can dump the users from Pootle and import them using :wladmin:`importusers`.
ja: Weblate は、そもそも Pootle を置き換えるために開発されたので、Pootle からのユーザー アカウントの移行にも対応しています。Pootle からユーザーをダンプして、:wladmin:`importusers` を使用してインポートします。
zh_hans: 由于 Weblate 最初是作为 Pootle 的替代品而编写的，因此支持从 Pootle 迁移用户账户。你可以从 Pootle 转储用户，并使用 :wladmin:`importusers` 将其导入。

source: Weblate's REST API
ja: Weblate の REST API
zh_hans: Weblate 的 REST API
zh_hant: Weblate 的 REST API

source: The API is accessible on the ``/api/`` URL and it is based on `Django REST framework <https://www.django-rest-framework.org/>`_. You can use it directly or by :ref:`wlc`.
ja: API は ``/api/`` URL からアクセスでき、`Django REST framework <https://www.django-rest-framework.org/>`_ を基にしています。直接もしくは、:ref:`wlc` から使用します。
zh_hans: API 可以在 ``/api/`` URL上访问，并且它基于 `Django REST 框架 <https://www.django-rest-framework.org/>`_ 。你可以直接使用或参考 :ref:`wlc`。
zh_hant: API 可以在 ``/api/`` URL上訪問，並且它基於 `Django REST framework <https://www.django-rest-framework.org/>`_。你可以直接使用或參考 :ref:`wlc`。

source: The API is also documented using OpenAPI 3.0 on the ``/api/schema/`` URL, you can browse at ``/api/docs/``.
zh_hans: 还用 ``/api/schema/`` URL 上的 OpenAPI 3.0 记录了该 API，你可以访问 ``/api/docs/`` 进行浏览。

source: OpenAPI is available as a feature preview. The documentation is most likely incomplete at this point and subject to change. Please consult the documentation below for more detailed information on the API.
ja: OpenAPI は機能プレビューとして使用できます。現時点ではドキュメントは不完全である可能性が高く、変更される可能性があります。API の詳細については、以下のドキュメントを確認してください。
zh_hans: OpenAPI 作为功能预览提供。相关文档此刻很可能不完整有待更改。关于此 API 更详细信息请查看下方文档。

source: Authentication and generic parameters
ja: 認証と一般的なパラメータ
zh_hans: 身份验证和通用参数
zh_hant: 身份驗證和通用參數

source: The public project API is available without authentication, though unauthenticated requests are heavily throttled (by default to 100 requests per day), so it is recommended to use authentication. The authentication uses a token, which you can get in your profile. Use it in the ``Authorization`` header:
ja: 公開プロジェクト API は認証なしで使用できますが、認証されていないリクエストは大幅に制限されます（デフォルトでは、毎日100リクエスト）。制限回避のために、認証の使用を推奨します。認証では、ユーザー情報ページから取得できるトークンを使用します。``Authorization`` ヘッダーで使用してください:
zh_hans: 公共项目的 API 无需身份验证即可使用，但未经身份验证的请求会受到严格的限制（默认为每天 100 个请求），所以建议使用身份验证。身份验证使用令牌，你可以在你的个人资料中获取该令牌。在 ``Authorization`` 标头中使用它：
zh_hant: 公共項目 API 不需要身份驗證就可用，儘管沒有身份驗證的請求導致嚴重的瓶頸（默認每天 100 個請求），所以推薦使用身份驗證。身份驗證使用令牌，這可以在你的簡介中得到。在 ``Authorization`` 標頭中使用它：

source: Generic request behaviour for the API, the headers, status codes and parameters here apply to all endpoints as well.
ja: API に対する一般的なリクエストの動作であり、ヘッダー、ステータスコード、パラメータはすべてのエンドポイントにも適用します。
zh_hans: API 的通用请求行为、标头、状态码和此处的参数也适用于所有端点。
zh_hant: 對於 API的普通請求行為，標頭、狀態編碼和參數在這裡也應用於所有端點。

source: Query Parameters
ja: クエリ パラメータ
zh_hans: 查询参数
zh_hant: 查詢參數

source: Response format (overrides :http:header:`Accept`). Possible values depends on REST framework setup, by default ``json`` and ``api`` are supported. The latter provides web browser interface for API.
zh_hans: 响应格式（覆盖了 :http:header:`Accept`）。可能的值取决于 REST 框架设置，默认支持 ``json`` 和 ``api``。后者为 API 提供了 web 浏览器接口。
zh_hant: 響應格式（覆蓋了 :http:header:`Accept`）。可能的值依賴於 REST 框架設置，默認支持 ``json`` 和 ``api``。後者為 API 提供了 web 瀏覽器接口。

source: Returns given page of paginated results (use `next` and `previous` fields in response to automate the navigation).
ja: ページ分割された結果のページを返す（自動ナビゲーションの実現に `next` フィールドと `previous` フィールドを使用する)。
zh_hans: 返回给定页面的分页结果（使用 `next` 和 `previous` 字段来响应自动导航）。

source: Return the given number of items per request. The default is 50 and the maximum is 1000. For the `units` endpoints the default is 100 with a maximum of 10000. The default value is also configurable using the `PAGE_SIZE` setting.
ja: リクエストの返り値の項目数を指定します。デフォルトは 50 で、最大値は 1000 です。`units` エンドポイントの場合、デフォルトは 100 で、最大値は 10000 です。デフォルト値は、`PAGE_SIZE` 設定を使用して設定することもできます。
zh_hans: 返回每次请求指定的项数。默认值为 50，最大值为 1000。对于 `units` 端点，默认值为 100，最大值为 10000。也可以通过 `PAGE_SIZE` 设置项来配置默认值。

source: Request Headers
ja: リクエスト ヘッダー
zh_hans: 请求标头
zh_hant: 請求標頭

source: the response content type depends on :http:header:`Accept` header
ja: レスポンスの内容の型は :http:header:`Accept` ヘッダーに依存する
zh_hans: 响应内容的类型取决于 :http:header:`Accept` 标头
zh_hant: 相應內容的類型依賴於 :http:header:`Accept` 標頭

source: optional token to authenticate as ``Authorization: Token YOUR-TOKEN``
ja: ``Authorization: Token YOUR-TOKEN`` として認証するためのオプションのトークン
zh_hans: 验证为 ``Authorization: Token YOUR-TOKEN`` 的可选令牌

source: Response Headers
ja: レスポンス ヘッダー
zh_hans: 响应标头
zh_hant: 響應標頭

source: this depends on :http:header:`Accept` header of request
ja: リクエストの :http:header:`Accept` ヘッダーに依存する
zh_hans: 这取决于请求的标头 :http:header:`Accept`
zh_hant: 這依賴於請求的標頭 :http:header:`Accept`

source: list of allowed HTTP methods on object
ja: オブジェクトで許可されている HTTP メソッドのリスト
zh_hans: 对象允许的 HTTP 方法的列表
zh_hant: 對象允許的 HTTP 方法的列表

source: Response JSON Object
ja: レスポンス JSON オブジェクト
zh_hans: 响应 JSON 对象

source: verbose description of the result (for HTTP status codes other than :http:statuscode:`200`)
ja: 結果の詳細な説明（:http:statuscode:`200` 以外の HTTP ステータス コードの場合）
zh_hans: 结果的详细说明（对于 :http:statuscode:`200` 以外的 HTTP 状态码）
zh_hant: 結果的詳細描述（對於 :http:statuscode:`200` 以外的 HTTP 狀態編碼）

source: total item count for object lists
ja: オブジェクト リストの合計項目数
zh_hans: 对象列表的总项目计数
zh_hant: 對象列表的總項目計數

source: next page URL for object lists
ja: オブジェクト リストの次のページの URL
zh_hans: 对象列表的下一页 URL
zh_hant: 對象列表的下一頁 URL

source: previous page URL for object lists
ja: オブジェクト リストの前のページの URL
zh_hans: 对象列表的上一页 URL
zh_hant: 對象列表的上一頁 URL

source: results for object lists
ja: オブジェクト リストの結果
zh_hans: 对象列表的结果
zh_hant: 對象列表的結果

source: URL to access this resource using the API
ja: このリソースへの API を使用したアクセス用の URL
zh_hans: 使用 API 访问这个资源的 URL

source: URL to access this resource using web browser
ja: このリソースへの Web ブラウザーを使用したアクセス用の URL
zh_hans: 使用浏览器访问这个资源的 URL
zh_hant: 使用瀏覽器訪問這個資源的 URL

source: Status Codes
ja: ステータスコード
zh_hans: 状态码
zh_hant: 狀態編碼

source: when request was correctly handled
ja: リクエストが正常に処理された場合
zh_hans: 当请求被正确地处理时
zh_hant: 當請求被正確地處理時

source: when a new object was created successfully
ja: 新しいオブジェクトが正常に作成された場合
zh_hans: 当成功创建新对象时
zh_hant: 當成功創建新對象時

source: when an object was deleted successfully
ja: オブジェクトが正常に削除された場合
zh_hans: 当成功删除对象时
zh_hant: 當一個對象成功刪除時

source: when form parameters are missing
ja: フォーム パラメータが不足している場合
zh_hans: 当表单参数丢失时
zh_hant: 當缺少表格參數時

source: when access is denied
ja: アクセスが拒否された場合
zh_hans: 当访问被拒绝时
zh_hant: 當訪問被拒絕時

source: when throttling is in place
ja: スロットルが設定されている場合
zh_hans: 当出现瓶颈时
zh_hant: 當出現瓶頸時

source: Authentication tokens
ja: 認証トークン
zh_hans: 身份验证令牌

source: Project scoped tokens were introduced in the 4.10 release.
ja: 4.10 リリースからプロジェクトスコープのトークンが導入されました。
zh_hans: 在 4.10 版本中引入了项目范围的令牌。
